❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නාට්‍යයේ එන චරිත සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
ජ්‍යෙෂ්ඨයා කිව්වා මාරු වෙනවා කියලා
එයාලා මෙහෙට ආවා වෙන්න පුළුවන්ද...?
මගේ ගෙදර මේ කාමරේ.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද, Xiangzhi?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා
ඇත්තටම
එතන ඉන්න ජෝඩුව හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
අපි යුවළක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
හරියටම කිව්වොත්, මම 2018 අප්‍රේල් 14 වන දින මගේ පදිංචිය ලියාපදිංචි කළා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
හොඳයි
මොහොතක් ඉන්න
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒක අයිති ඉඩම් හිමියාට...
සිටුවීම
අවුරුදු 28කට පස්සේ මම ස්වාධීන වෙන පළමු අවස්ථාව මේක.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස සෝල් වල තිබුණත්
දෙමව්පියන්ගේ කනස්සල්ල සහ විරුද්ධත්වය නිසා
මට ඕන කරන කෑම කන්න බෑ.
මට අවශ්‍ය දේ මිලදී ගැනීමට නොහැකිය.
අන්තිමේදී මම මගේම රහස් කඳවුරක් සුරක්ෂිත කර ගැනීමට සමත් වුණා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
නමුත්
ඇයි
සෝල්හි එතරම් විශාල ප්‍රදේශයක
එකම මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක
එකම ගොඩනැගිල්ලක, එකම මහලේ
ඔයා මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා!
ස්වාධීන වූ පසු මා කළ යුතු දේ
ඒක මගේ කැමැත්ත ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
නමුත් මම මගේ සගයාගේ අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන්න යනවා කියලා මම එයාලට කිව්වේ නැහැ.
මෙය ඉහත ලියා ඇත.
මටත් එහෙමයි.
මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
කුමක් ද
අපි දැන් වෙච්ච දේ අමතක කරමු.
සමාගමෙන් පිටත අපි එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
හරි හරී...
මේක වඩා හොඳයි වගේ.
සීතල සමාජයක, හදවතක් නැති අසල්වැසියෙක් හෝ ආගන්තුකයෙක්
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට පෙර සහ පසු
අපි පැහැදිලි රේඛා ඇඳගෙන අපේ ජීවිත ගත කරමු, හරිද?
නමුත් එය එසේ නම්
-ඒක තාමත් වෙන්න පුළුවන්...
-අපි ඒක එතනින් නවත්තමු.
හේයි, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
මටත් වැඩට යන්න වෙනවා.
මෙහි ද්විත්ව අගුල් සවිකර ඇත්තේ ඇයි?
ඒක කලින් පදිංචිකරු විසින් ස්ථාපනය කරන ලද්දක්...
- සීමාව-
ඔයා මුලින්ම ඇහුවේ නෑ...
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මේ...
ඉදිරියට…
ඇයි ඒකෙන් මෙච්චර ගඳ එන්නේ?
"දෙවන කථාංගය සීමාව ඉක්මවා ගියා." "රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්."
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඇත්තටම
සීනියර්, ඔයා ඔයාගේ කුණු ටික මගේ ගෙදරට විසි කළා.
මම තාම වැඩ පටන් ගත්තේ නැහැ.
මට තේරෙනවා, නමුත් දැන් මම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙනුවෙන් කතා කළා...
සීමා රේඛාව තරණය නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
හොඳයි
ලී සං-සික්
ඔව්
ඔයාට ආපහු යන්න ඕන නෑ නේද?
මම නරක මිනිහා වගේ.
මම කොහොමත් මේ පැත්තට තමයි යන්නේ.
ඉක්මනින් සමාගමට යාමට නම් ඔබ එහි ගොස් බස් රථයකින් යා යුතුය.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයා පැහැදිලිවම දන්නේ නැහැ නේද?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
KG Jiangshan ශාඛාව
එහෙනම් අපි එක එක්කෙනා අපේම ගනිමු.
ෂියැන්ෂි, ඔයාට ඊළඟ බස් එක අල්ලගන්න පුළුවන්.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි, ජේෂ්ඨතුමා.
හැමෝම කියනවා සමාගමෙන් පිටත මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මේ බස් රථය
මායිම් රේඛාව සටහන් කරගන්න.
නැත
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා පාවිච්චි කළ බස් එක නෙවෙයි...
ඒ බස් එක...
එය හැරවුම් මාර්ගයක් ගනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර්
අන්තිම රිය අනතුර නිසා
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුකයි.
ඉතින් අපි ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බැහැලා එතනට කාර් එකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අන්තිමට skydive කරද්දි සාර්ථකව ගොඩ බැස්සේ නැද්ද?
මම කඩවසම් සුදු අශ්වයෙක්.
ඔහු පවර් ගෲප් හි එකම පුත්‍රයා ලෙස උපත ලැබීය.
මගේ තාත්තා වරක් කිව්වා
ඔයාට ලෝකය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් තාත්තේ
අද මම ගොඩ බසින්නයි යන්නේ.
මගේ නොදන්නා ලෝකයට
නමුත්
මමත් ඒ පැත්තට පනින්න ඕන ඇයි?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා බයද?
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මම කලින් පැරෂුට් භටයෙක්.
මට නම් ඒක වතුරේ ඉන්න මාළුවෙක් වගේ.
මට මුලින්ම පනින්න දෙන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, කරුණාකර මා පිටුපසින් එන්න.
පටිය
සකස් කිරීම
තද කරන්න
දොර අරින්න
ඊට පස්සේ මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක
දෙක
2.5 මාලා
2.6 යි
වෙලාවක් නැහැ
මෙම වසරේ නව සේවකයින් බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය දැනටමත් අවසන් වී ඇත.
ඇයි මෙතන ආයෙත් අලුත් අය ඉන්නේ?
මම දකියි
"සම්බන්ධතා හරහා සමාගමට ඇතුළු වූ කෙනෙකු ගැන සඳහන් කිරීම" - ඒ නව සේවකයා 100% පැරෂුටයකි.
අංශ ප්‍රධානියාගේ බුද්ධිය මේ වගේ නම්...
ඒක නම් පැරෂුටයක් නෙවෙයි.
අංශ ප්‍රධානියාට සෑම අවස්ථාවකදීම වැරදි ලෙස අනුමාන කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් ඔබ තවමත් අවට විමසිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ කියලා?
අපිව ඉලක්ක කරන්නේ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔවුන් හදිසියේම නව පුද්ගලයින් ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ
මෙම ගැටළු සහගත දෙපාර්තමේන්තුවේ
ඔවුන් පැරෂුට් සූදානම් කරන්නේ ඇයි?
අපි 3ට පටන් ගනිමුද?
කරුණු තුනක් හොඳයි.
මට මෙතරම් නිදිමත දැනෙන්නේ ඇයි?
මෝටර් රථ අලෙවි නියෝජිතයින්ගේ වැඩ කරන වේලාවන් පමණි
අපි අනිත් අය වගේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා වැඩ පටන් ගන්න වෙලාව මට අමතක වෙන්නත් ලඟයි!
නැත.
කණගාටුයි, හදිසියේම යමක් මතක් වුණා.
-සමාවෙන්න
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මට කණගාටුයි, යමක් සිදුවුණා.
මම අන්තිමට ආවා, ගවුස්.
අද සිට
අන් අයගේ උදව් නොමැතිව
ස්වාධීන සහ ස්වයංපෝෂිත වන්න
නව සේවක බායි මෂුවායි
තරුණ ගුරුතුමනි, මගේ පිටුපස...
මට සමාවෙන්න
Xiangzhi මහතා
සංග්-සික් මහතා මුලින්ම සමාගමට සම්බන්ධ වූ විට
මම ඔයාට භාරදීමේ ලියකියවිලි දුන්නා.
ෂියැන්ෂි මහතා තවමත් අප අතර සිටී.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
කුමක් ද
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සහ කනිෂ්ඨයන් අතර නිසි ආචාර ධර්ම පවත්වා ගනිමින් සිටියෙමි.
Xiangzhi මහතා
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
මම පිරිස් ලේඛන සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔවුන් තෑගි පවා සූදානම් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔහු මගේ පළමු සෘජු කනිෂ්ඨ සගයා විය.
මම ඇතුලට ආවම ඔයා මෙච්චර උද්යෝගිමත් වුනාද, ජේෂ්ඨයා?
ඇත්ත වශයෙන්
හුදෙක් ගෙනයාමට වඩා වැඩි යමක්
මට ඔයාව දකින්න විතරයි ඕනේ.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා!
මම අලුත් අයට ටිකක් හොයාගන්න උදව් කරනවා
ප්‍රයෝජනවත් පොත් සහ චිත්‍රපට
වැඩිහිටි සංගමයට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ද මම සොයා ගතිමි.
මම මේක ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න ඕනද?
අනවශ්‍ය
මම දැනටමත් ඒක ඔයාට එවලා තියෙනවා.
"නරක කෝපය සමනය කිරීමට සංගීතය"
හෙලෝ මිස්ටර් ලී සැන්ග්-සික්
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි, ඔබ දැන් සවන් දී බැලිය යුතුයි.
මට දුරකථන ඇමතුමකට පිළිතුරු දිය යුතුයි...
"හේයිං"
විනාඩි දහයක්
ගඳ ගහන ගෑනි, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
හයියිං පෝෂණය කරන්න
සං-සික් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඔව්, අපි එදා මුණගැහුනේ නැහැ.
සමාවෙන්න, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒකට කමක් නැහැ.
එයාලට මොකක් හරි දේකට ඔයාගෙ උදව් ඕන නිසා ඔයාට කතා කළා.
ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා එහෙම කතා කරනවා.
මට යමක් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට පමණක් මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා බව පෙනේ.
වෙන මොනවා ද?
කරුණාකර මගේ ටැබ්ලටය නිවැරදි කිරීමට මට උදව් කරන්න.
ඊට පස්සේ එයාලා ඔයාට බියර් එකක් අරන් දෙයි.
බියර්?
ඊට පස්සේ හදන්න ඕන හැම දෙයක්ම එකපාරටම ගේන්න.
මම ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ...
ඇය ඊයේ ආයෙත් ගෙදර ගියේ නැහැ කිව්වා.
මම අද උදේ අවදි වුණාම දැක්කා
මම සමාගමේ වැසිකිළියේ හිටියා.
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා? ඒත් ඊයේ ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
මොකද මම බීලා ඉන්නකොටත් ඒක පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
මේ ලේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඒක සැර විනාකිරි සෝස් එකක්!
මම හිතන්නේ මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මට මතක නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
කොහෙත්ම මතක නැද්ද?
මට එක දෙයක් මතකයි.
ඇත්තටම මොකද වුණේ...?
ඉතින්, එයාලා සිප ගත්තද නැද්ද? ඉක්මනට කියන්න!
මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
ඒකත් ටිකක් හීනයක් වගේ.
නමුත් එය සිහිනයක් ලෙස හැඳින්වීම සැබෑ වැඩියි.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම
ජියැං මේයි, ඔයා කොණ්ඩේ සෝදන්න ඕන.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව තුන
ඉතින් මේක තමයි සාමාන්‍ය අලුත් සේවකයෙකුගේ තත්ත්වය.
එය මා සිතුවාට වඩා ප්‍රාථමික විය.
මගේ තාත්තා මේක දැක්කොත්...
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මට ආපහු කතා කරයි.
සතුටු වෙන්න, කඩවසම් සුදු අශ්වයා!
එවැනි අපහසුතාවයක්
අනාගතයේදී විඳදරාගැනීමට අසංඛ්‍යාත දේවල් තිබේ.
ඔයා කව්ද?
මෙම ආසනයේ හිමිකරු
ඉතින්, මම අහන්නද ඔයා කවුද කියලා?
හෙලෝ, මම බායි මා ෂුආයි.
ඔහු නවකයෙක්.
මම වෙයි චංබිං ඇමති
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඇමතිතුමා මේ තරම් සරල පුටුවක් පාවිච්චි කරයි කියලා.
සුප්‍රසිද්ධ දකුණු කොරියානු ක්‍රීඩා ක්‍රීඩක ෆේකර් විසින් භාවිතා කරන ලද මෙම පුටුව, ෆේකර් ද අසුන් ගන්නා එකකි...
මගේ කාමරය කොහෙද?
ඒක ඇත්තටම මිනි!
අපි ගිහින් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට ආයුබෝවන් කියමුද?
මම අද ඉඳන් පටන් ගන්නවා
හැමෝම එක්ක වැඩ කරන්න කැමති කඩවසම් සුදු අශ්වයා
මම තවත් වචන නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සැම විශ්වාස කරමි.
ඔබේ දක්ෂතා විශ්වාස කරන්න.
එච්චරයි.
මට නොදැනුවත්වම අත්පුඩි නොගසන්නේ කෙසේද?
මාව නොමඟ යැව්වා වගේ.
මටත් නොදැනුවත්වම බය හිතුනා.
නවකයින් හඳුන්වාදීම එතැනින් අවසන් වේ.
ඔබට මාරුවෙන් මාරුවට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිය.
මම ඔයාගෙ නම් ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තා.
අංශ ප්‍රධානී චේ වාවා ඔබව හමුවීම ගැන ඉතා සතුටුයි.
මම චී චෙන්ග්නන්, හරිද?
ඔබ ජින් වෙන්හේ විය යුතුය.
මම කාර් වාවා කෙනෙක්.
ඔයා මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න විදියටම පේනවා, චා නාරේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කොහෙද ඒකම තියෙන්නේ?
මම චා නා-රේ, හරිද?
නවකයෙකුගේ මතකය නවකයෙකුගේ මතකය මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ෂියැං ෂි එය හඳුන්වා දුන්නොත් එය වේගවත් වනු ඇත.
හරි... කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මා ෂුආයි මහතා
ඔයා වැඩිය කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මම... ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස, මම
සියල්ල…
පියවරෙන් පියවර මග පෙන්වීම
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අපේ නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමා පවුලක් වගේ...
නියෝජ්‍ය ඇමති නෙවෙයි...
ඒ ජියැං මේයි වෙනුවෙන්...
Jiang Mein
ජියැං මේයි වැසිකිළියට ගියා
ඇය නැවත පැමිණ ඇත, Jiang Mei.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි වගේ.
මේ අලුතින් ආපු කඩවසම් සුදු අශ්වයා.
තවද මෙම පුද්ගලයා…
මම දන්නවා
Jianjiangmei
ජියැං මේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ දවස්වල කොණ්ඩේ යටට දාගෙන යන එක ට්‍රෙන්ඩි එකක් නේද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයා කියන්නේ මේ අලුත් කෙනා ගැනද?
මේ ඔයා හීනෙන් සිපගත්ත කෙනාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
නමුත් ඔබ ඔහුව මඟහරින්නේ ඇයි?
ඒක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කමක් නැහැ
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
එන්න
මෝහනය
අනේ දෙවියනේ, මේක විතරද?
මට හමු වූ සම්පූර්ණ බදු ආවරණයක් ඇති දේපළ මෙයයි.
ඒ නිසා මට ඔබ සමඟ ජීවත් විය හැකියි.
ඒක සම්පූර්ණ බදු ගෙයක්ද?
ඔබ සම්පූර්ණ බදු ආවරණයක් සහිත නිවසක් සොයමින් සිටිනවාද?
මම දැනට ජීවත් වෙන්නේ මාසික කුලියට ගත් මහල් නිවාසයක.
එකට ජීවත් වෙන්න තැනක්වත් හොයාගත්තද?
විවාහ වීම වැඩි ඈතක නොවන බව පෙනේ.
ඇයි ඇයව මෙච්චර ඉක්මනට අවදි කරන්නේ?
මට ටිකක් තරහයි, සමාවෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
මට ඊටත් වඩා ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට ජූනියර් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
මෙම පොත් ඔහුට භාර දිය යුතුය.
ඔවුන් අද ඔවුන්ගේ හිමිකරු දුටුවා!
ඔබ දැනගත යුතු නවතම අලෙවිකරණ න්‍යාය මෙයයි.
එහෙනම් මේක තමයි අලෙවිකරුගේ මාර්ගෝපදේශය.
ආදරණීය බාලම දරුවෙකු වන්නේ මෙයයි.
මෙය වැඩිහිටියන්ට කරදර කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට ක්‍රමයකි.
මේක මම සංවිධානය කරපු ගොනුවක්...
මේ පොත මා ළඟ තියෙන තාක් කල්, ඒක හොඳයි.
මාර්ෂල් මා, ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
ඔබගේ
අපි ගෞරව නාම භාවිතා කිරීම මඟ හරිමු.
ඔයා දැන් ගෞරව නාම පාවිච්චි කළේ නෑනේ.
මෙම ගොනුව අපගේ පුහුණු අත්පොතයි.
තවමත් භාරදීමේ කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක බලන්න...
"අධිරාජ්‍යයන් වෙත යන මාර්ගය"
මොහොතක් ඉන්න
ඔබ අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ පාඨමාලා හදාරා තිබේද?
නිකන් විහිළුවට
මේ පාරත් මම ඔයාට විහිළු කරන්නම්...
ඔයා විද්‍යා ප්‍රබන්ධ වලට කැමති වගේ.
මමත් ඇත්තටම විද්‍යා ප්‍රබන්ධ වලට කැමතියි.
මම ඒක පස්සේ කියවන්න ණයට ගන්නම්.
හරි
කෑමට වෙලාව හරි.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා සෙමින් ඇවිද ගියේය.
අපිත් යමු.
ළඟපාත හොඳ අවන්හල් තියෙනවද?
අද ආහාර වේල: ග්‍රිල් කළ මස් සමඟ හරක් මස් බඩවැල් සුප්
අන්න එතන සීට් එකක් තියෙනවා, අපි යමු.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජියැං මේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම බලන්නේ අලුත්ම සලාද කොළ මොනවද කියලා.
එය පැහැදිලිව දැකීමට මට තව ටිකක් සමීපව බැලිය යුතුයි.
එහෙම බැලුවොත් ඔයාට ඒක පැහැදිලිව දකින්න බැරි වෙයි.
ඒක මට දෙන්න.
මෙය පැහැදිලිව දැකීමට මේ ආකාරයට ආලෝකමත් කළ යුතුයි.
නැවුම් බව දැක්වීමට කඳ ඝන විය යුතුය.
මේක ටිකක්... වගේ.
ජියැං මේයි, ඔයාට ගොඩක් බඩගිනියි වගේ.
එහෙනම් අපි තව බත් ටිකක් ගමු.
හරි…
ගිහින් තව බත් ටිකක් ගේන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
ඔබේ විවේකයේදී ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
අපි පටන් ගනිමු!
එය කුමක් ද?
මම කවදාවත් පොදු මේස උපකරණ භාවිතා කරලා නැහැ.
ඒක රත්තරන් හැන්දක්ද?
ඔව්, ඒක රත්තරන්.
18 කේ
අපි පටන් ගනිමු!
කුස්සියේ නෝනා අදත් ඒ වගේම රසට උයලා තියෙනවා.
මස් මෙතරම් මෘදු වන්නේ කෙසේද?
දිවේ කෙළවර පුරා පැතිර ගිය පොහොසත් තෙල් සහිත සුවඳක්.
නුහුරු නුපුරුදු කුළුබඩු රසයක් මගේ මුඛය සුඛෝපභෝගී ලෙස වසා ගත්තේය.
මෙම රසය
මේක ඇත්තටම මම මේක උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව!
මා ෂුආයිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් කුඩා අන්ත්‍රය අනුභව කර නැති බව පෙනේ.
කුඩා අන්ත්රය
ඔබ හපන කෑලි කුඩා වන තරමට එය වඩාත් රසවත් වන නිසාද, ඒ නිසා "කුඩා අන්ත්‍රය" යන නම ලැබී තිබේද?
එසේ ද
මේක ඇත්තටම හොඳ නමක්!
"කොරියානු වොන් 170,000ක් පිළිගත හැකිද?" වයස අවුරුදු 25-35 අතර පිරිසිදු පිරිමි කාමර සහකරුවෙකු සොයයි.
"මම වොන් 100,000 කට ගෙදර ඉඳලා නිදාගන්නම්." නරක නින්දේ පුරුදු නැති කාමර සගයෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"මම පොඩි ළමයෙක් වගේ නිදාගන්නවා, වොන් 90,000ක්." මෙම මහල් නිවාසය ද්විත්ව මහල් නිවාසයකි, මසකට වොන් 250,000ක්.
"හෙලෝ, මම කොරියානු වොන් 250,000 කට පදිංචියට යන්න කැමතියි." "මට මහල් නිවාස කිහිපයක් බලන්න ඕන."
හායි මැතිව්
ඔබ විදේශිකයෙක්ද?
"ඔව්, නමුත් මමත් කොරියානු භාෂාව හොඳින් කතා කරනවා." "අද අපිට ගෙවල් බලන්න යන්න පුළුවන්ද?"
මගේ ණය පොලිය ගෙවන්න ඕන නිසා මම කාමර සහකරුවෙක් හොයනවා.
ඔබ විදේශීය කාමර සගයෙකු සොයන්නේ නම්
-ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ නේද?
- ඒක නරක නැහැ.
හොඳයි, මට ඒ වෙලාවෙම මගේ ඉංග්‍රීසි පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
අද දහවල් සැලසුම් මොනවාද?
නවකයින් සඳහා අත්‍යවශ්‍ය කුසලතා පුහුණුව
මේක අපි පැවැත්වූ පළමු පුහුණු සැසිය.
ඡායා පිටපත් යන්ත්‍රයක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඔබට පියවරෙන් පියවර උගන්වනු ඇත.
ඔබට ඡායා පිටපත් කිරීමට අවශ්‍ය ලේඛන මෙහි තබන්න.
කිසියම් කඩදාසියක් තිබේදැයි තහවුරු කිරීමෙන් පසු
ආරම්භක බොත්තම ඔබන්න, එය එතරම් සරලයි!
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඉතින්, ඔබට පිටපත් 10ක් සෑදිය හැකිද?
මෙය ද්විත්ව ඒක පාර්ශවීය මුද්‍රණය කිරීමටද හැකිය.
හරි
ඊළඟට, අපි එය එකට ස්ටේපල් කළ යුතුද?
ඔබ දේවල් ඇත්තටම කාර්යක්ෂමව කරනවා.
කිසිවක් නැත
ඊළඟට කෝපි පෙරීමේ ක්‍රමයයි.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා වඩාත් කැමති මෙයයි.
දෙවන සිට අවසාන රසය දක්වා සමානුපාතිකයන් සකස් කරන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ මොන වගේ කෝපි එකක්ද?
3-in-1 කෝපි
ජල පරිමාව වැදගත් වේ
එබැවින් ඔබ ජල පරිමාව නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
3-in-1 කෝපි
ඔබට එහි බිස්කට් ගිල්වා උත්සාහ කළ හැකිය.
ජල මට්ටම මේ තරම් විය යුතුයි.
මේක කුකීස් එක්ක හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඒක එච්චර හොඳ නිසාද ඒකට 3-in-1 කෝපි කියන්නේ?
එසේ ද?
ත්‍රී-ඉන්-වන් සංයෝජනය පරිපූර්ණයි...
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි වගේ.
ස්තූතියි
මාර්ෂල් මා, ඔයාට පිපාසද?
ඔයාට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා! තව බොන්න!
3-in-1 කෝපි...
ඔහුගේ ප්‍රභාව සහ හැසිරීම බලන්න.
හැමෝම උපකල්පනය කරන්නේ ඔහු අධීක්ෂකවරයා කියායි.
කරුණාකර කෝපි කෝප්ප දෙකක් දෙන්න.
ඔබට අධික මත්පැන් ඉවසීමක් තිබේද?
සිහි නැති වෙනකම් බොන්න.
දැන් කෝප්පය නැවතත් කැරකෙන්නට කාලයයි.
අපි නරේගෙන් පටන් ගනිමු...
හරි, මම පටන් ගන්නම්.
මම ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වලට ආදරෙයි.
අපේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියාගේ උසස්වීම සඳහා
අපි එකට වීදුරුවක් ඔසවමු
ජයවේවා
කොරියානු භෝජන සංස්කෘතියේ අත්‍යවශ්‍ය ටෝස්ට් කෝප්පය මෙයයි.
මේක මම වගේ පිරිසිදු කෙනෙකුට පිළිගන්න අමාරු සංස්කෘතියක්.
අලුත විවාහ වූවන් විශාල කෝප්පය භාවිතා කළ යුතු නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, එවැනි තත්වයන් යටතේ
-මට මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ
-සුදු අශ්වයා කඩවසම්...
බොනවා...
ඉතින් මම සූදානම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමා දැන් ඒක බිව්වේ කොහොමද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඇත්තටම ගොළුයි.
අංශ ප්‍රධානියා, ඔබ එය උත්සාහ කර නොබලන්නේ ඇයි?
මේක රිදී.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා, නැත්නම් මම පිදුරු කඩනවා.
කෙසේ වෙතත් Jiang Mei
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මේ දැන් ඉඳන් මෙහෙම ඉන්නේ?
මම...
නිෂ්පාදන පරීක්ෂා කිරීම
ඔබ නිෂ්පාදනය පරීක්ෂා කරන බව කවුද නොදන්නේ?
නමුත් ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ගෙනාවේ ඇයි?
ඉක්මනින් ඒක ගලවන්න...
නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමනි, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි තව බීමක් බොමු.
අපි තව බීමක් බොමු...
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි…
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ බීම සඳහා ප්‍රමාණවත් කෙටි ආහාරයක් තිබේද?
ඔබට කිසියම් ලකුණු එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
සුප් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
සුප් මෙනුව
Jiang Mei, මට මෙනුව දෙන්න
නැහැ!
මම දන්නවා මොකක්ද රස කියලා.
-මම තාම තෝරලා නෑ...
-මට සුප් එක ඕඩර් කරන්න දෙන්න.
මාළු කේක් සුප්...
රසවත්
ජෙජුහි ජනතාව මෙසේ පවසති
මිනිස්සු හන්යැන්ග් දෙසට යා යුතුයි.
මාළු කේක් සුප් සඳහා, ඔබ බුසාන් තෝරා ගත යුතුය.
කරුණාකරලා අපිට බුසාන් මාළු කේක් සුප් එකක් දෙන්න.
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපානවද?
Jiang Mei
කුමක් ද
මම ඔයාට කතා කරන්න වෙලාවක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද ඊයේ රෑ ඉඳන් මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා?
පිටත
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න එළියට යන්න ඕනද?
හා හොඳයි
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇත්තටම
යෞවනය අපූරුයි!
තරුණ නොවී සිටියේ කවුද?
බොනවා...
මෝඩ තරුණයා.
මේ ගෙදර ඉන්න ජෝඩු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඔහුගේ බිරිඳ හමුවුනේ කොහේදීද?
සමාගමේදී හමුවුණා
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ෂියැං ෂි සමඟ ඇති සම්බන්ධය කොහොමද?
ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවේ ඒ ජූනියර් එක්ක
අපි ඉක්මනින්ම එකට බීමක් බොන්න එළියට යනවා.
ඇත්තටම
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ජූනියර්ට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා කටකතා තියෙනවා.
කටකතා වල ඉන්න කෙනා මම වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම විහිළුවක්, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්!
නරියා ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
කෙනෙක්ට මෙච්චර නපුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම? බොහොම ස්තූතියි.
මොකද කවුරුහරි මට කරුණාවන්ත වෙන එක වළක්වනවා.
ඒ කවුරුත් නිසා නෙවෙයි
ඔයා හිතුවේ නැද්ද ඒ ඔයා නිසා කියලා?
ඒ ඔක්කොම ඒ එක්කෙනා නිසා.
ඒ පුද්ගලයා ඔබයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඔවුන් මේ ආකාරයෙන් ඉපදුණු බව පෙනේ.
කෝප්පය හිස්.
අපි බෝම්බ් බාර් එකෙන් බීමක් බොමු.
ඔබේ කෝප්පය සිටුවන්න
ඇමතිතුමා මගෙන් කිව්වා ෂියැන්ෂි සන්නාම බෝම්බ බාර් එක හදන්න කියලා.
බෝම්බ ගැටීම
ඒක මෙතන...
ෂියැන්ෂි සන්නාම බෝම්බ බියර් එකක් උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
බොන්න ඕන.
ටිකක් ඕනද?
ෂියැංෂි සන්නාම බෝම්බ මත්පැන් මෙන්න!
දෙවන අණදෙන නිලධාරියා හොඳද?
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි...
-ඔයාට තව කෝප්පයක් ඕනද...?
ඩාෂි වහාම මා වෙනුවෙන් සන්සුන් සංගීතයක් වාදනය කළේය.
ඉක්මන් කරන්න…
ඕබී
සංගීතය නිවා දමන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
ඔයා මාව මුල ඉඳන්ම අඳුනගත්තද?
ඔව්
ඊයේ දිනයේ සියලු විස්තර
මට හැමදේම මතකයි.
සමාවෙන්න, ඇත්තටම මම...
මට හරියට මතක නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඊයේ සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්
මගේ සියලු හැඟීම් ප්‍රකාශ කරමින් මම ලිපියක් ලිව්වා.
ඔබට මෙම ලිපිය ප්‍රවේශමෙන් කියවිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ගෙදර යන ගමන් ඒක කියවන්නම්.
මට හෙට ඔයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මට පිළිතුරු දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි
"අවසන් රාත්රිය"
හේයි, මැඩම්
තරුණ මාස්ටර් දැන් පොදු ජීවිතයේ අවසාන අදියර අත්විඳිමින් සිටී.
දැන් පාර අයිනේ කඩයක් අත්විඳිමින්
ප්‍රධාන ආහාරය වූයේ කුළුබඩු සහිත මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් සලාදයයි.
ඔව්, මම සනීපාරක්ෂාව ගැන දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
අරක්කැමියා හදපු හැම කෑමක්ම හරිම රසයි!
ඔබට විශේෂ වට්ටෝරු තිබේද?
ඔබ කළ යුත්තේ MSG පොකුරක් සහ හරක් මස් කුඩු එකතු කිරීම පමණයි.
MSG සහ හරක් මස් කුඩු
නැන්දා
කරුණාකර මට කුකුළු මස් ගිසාර්ඩ්ස් කොටසක් දෙන්න.
සමාවෙන්න, සර්/මැඩම්
අද මහජනතාවට වසා ඇත.
ඔවුන් පැහැදිලිවම ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි.
කරුණාකර යන්න.
ඒ මහත්තයා මුළු තැනම කුලියට ගත්තද?
ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම කුලියට ගත්තා.
ඔහු ධනවත් පුද්ගලයෙක්.
මම ජීවත් වෙන්නේ මාසිකව කුලියට ගත් මහල් නිවාසයක.
අද අපි එය එකට බෙදා ගනිමු!
මේ කාන්තාව…
ආන්ටි, කරුණාකරලා මට කුකුල් මස් ගොඩක් දෙන්න.
සහ සෝජු
-දෙවන කුටිය...
-පරිස්සම් වෙන්න...
මම බෑග් එක ගත්තා.
-දෙවන කුටිය...
-පාරේ යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ; මගේ ගෙදරත් මේ පැත්තට තමයි යන්නෙ.
එහෙනම් මම ඔබේ පිළිතුර එනතෙක් බලා සිටිමි.
මම ඔබේ පිළිතුර එනතුරු බලා සිටිමි...
හරි
"ඊළඟ වතාවේ හේයිං නිදහස් වූ විට අපි නැවත එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු."
හයියිං නැවතත් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඌ කව් ද?
එකට සිටුවමින්...
මුලින්ම සීමා රේඛාව කපන්න
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි අවුලක්ද?
අපේ පවුල…
එතන යමක් තියෙනවා වගේ.
එය කුමක් ද…
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
අපේ පවුල
එතන යමක් තියෙනවා වගේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
හොරා ඉක්මනින් කාමරය කොල්ල කෑවා!
හොරෙක්ද?
ගෙදර නම් හරිම අවුල්!
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබේ පවුලට සම්පූර්ණයෙන්ම හානියක් සිදු වී නැත්තේ කෙසේද?
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
මම දැන් පොලිසියට කතා කරන්නම්.
අපි හොරු අල්ලන්න ඕන ඇයි?
මට අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ
ඔව්…
මකුළුවා
මකුළුවා?
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේවා මම තවම සංවිධානය කරලා නැති දේවල්.
සීනියර්, ඔයා සතියකටත් වඩා කලින් පදිංචියට ගියේ නැද්ද?
මට සංවිධානය කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
ඔයා හැමදාම වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යන්නේ නැද්ද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ කරන්න තව වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මකුළුවා එතන ඉන්නවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මේක දූවිලි...
ගෙදර මෙච්චර දූවිලි තියෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම මාව මරන්න බය කළා.
සැබවින්ම බියජනක දෙය වෙනත් දෙයක් විය යුතුය.
මේක සංවිධානය කරන්න මගේ උදව් ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා අපි පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්න ඕනේ කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා සීමාව කැඩුවේ නැද්ද?
තිබියදීත්…
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
- ඉක්මනට ආපහු යන්න...
-ඒත්...
මම ලියකියවිලි සංවිධානය කරනකොට ඔක්කොම අවුල් ගියා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කෙනෙක් තමන්ගේ ගෙදර පිළිවෙලට තියන්න මෙච්චර දක්ෂ වෙයි කියලා.
වාතාශ්‍රය සඳහා ජනෙල් සෑම විටම විවෘතව තබා ඇත.
භාවිතයට නොගත් අයිතම
ඔවුන් උඩුමහලේ ප්‍රදේශය ගබඩාවක් ලෙස භාවිතා කළහ.
අපි දැනට ඒක එතනින් තියමු.
හරි
ඔයා දැනටමත් මෙච්චර දුර ඇවිත් තියෙන නිසා...
සං-සික්, අද එකට බොන්න ඕනද?
මගේ මිතුරා මාව නැගිට්ටෙව්වා.
නෑ ස්තුතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අපි පැහැදිලි රේඛාවක් අඳිමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එනතුරු බලා සිටිය හැකිය.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට තවත් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ, නමුත් මම මෙතැනින් නවතිමි.
නැහැ…
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මට හදිසියේම හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
එය ඔබේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
"තහවුරු කිරීමේ අයිතම"
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය වර්ග කිරීම සිදු කරනු ලබන්නේ සතියේ කුමන දිනයද?
අපේ මහල් නිවාසයේ කණ්ඩායම් කතාබහක් තියෙනවද?
වැසිකිළිය පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
කළමනාකරණ ගාස්තුව කොපමණ වේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
අපි පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්න ඕන.
ළඟපාත හොඳ සුපිරි වෙළඳසැල් තියෙනවද?
මේක මධ්‍යම වායු සමීකරණ පද්ධතියක් වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
මටත් අහන්න ඕන සද්දයක් එයිද කියලා...
මකුළුවෝ හිටියේ නෑ නේද...?
ඔහ්, ඉතින් ඒක අද වෙන්නයි තිබුණේ.
මැතිව්…
කණගාටුයි
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මගේ නම ෂියැං ෂි
ඉන්පසු…
විදේශිකයන්ට ඉංග්‍රීසි කතා කළ යුතුයි කියන අදහස
ඒක අගතියක්.
ඔයාගේ කොරියානු භාෂාව ඇත්තටම හොඳයි.
මැතිව් කියන්නේ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
මේක මගේ නම වගේ නේද?
-ඒක අගතියක්
-නෑ...
නැත.
කණගාටුයි
මම හිතන්නේ ඒක සාගා වෙන්න ඇති.
නැත්නම් අසීස් වගේ නම්...
කණගාටුයි
මගේ නම අසීස්.
මේ ගෙදර ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ලී මා…
අසීස්, ඔයාගේ පාසලත් ගොඩක් ළඟයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
මෙහි ශබ්ද පරිවරණය ද ඉතා හොඳයි.
අසල්වැසියෝ ද ඉතා නිහඬව සිටියහ.
නිහඬව ඉන්නකම් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින්, මම මෙහි ජීවත් වන්නේ නම්...
මට පිස්සු හැදෙනවා.
-
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මේ වතාවේ ඇත්තටම මකුළුවන් හිටියා.
හස්තයක් තරම් විශාලයි
ඒක ඇත්තටම හිසක් තරම් ලොකුයි!
ඇය මෑතකදී පදිංචියට පැමිණි අසල්වැසියෙක්.
මම ඝෝෂාකාරී අසල්වැසියන්ට කැමති නැහැ.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
මට ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕන, මට පිස්සු හැදෙනවා!
සිටුවීම
ඔයා මට යුවාන් 50,000ක වට්ටමක් දුන්නොත්
මට ඒක විසඳන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? කොහොමද?
මම එනකම් ඉන්න
අසීස්…
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
එකට සිටුවීම
මම, අසීස්, ඈත් වුණා.
ආයුබෝවන් -
මම ඈතට ගියා...
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? මම දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
සැබෑ…
කරුණාකර
මට තියෙන්නේ එකම එක ඉල්ලීමක්.
මට මකුළුවෙක් අල්ලන්න උදව් කරන්න ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම් සමුගන්න
මම ඇත්තටම මකුළුවන්ට බයයි.
මට ඊටත් වඩා බයයි.
ආයුබෝවන් -
ආදිය.
ඔබේ අත මිරිකන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙන්න, අතහරින්න.
-පොඩ්ඩක් ඉන්න...
-ඔයාට ඇනෙයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබට ස්තූතියි, මට අවසානයේ ටික වේලාවකට සාමය සහ නිහඬතාවය ලබා ගත හැකියි.
ඔයා වහාම ඇතුළට යන්න ඕනේ.
ඔබට මාරු විය හැක්කේ කවදාද?
-දැන්
- මොකක්ද
සහෝදරයා, කරුණාකර ගෞරව නාම භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
ආචාරශීලී භාෂාව... හරි
මේ මගේ කාමරේද?
ඒ මගේ කාමරය.
හායි, මම ඔයාට හල්ක් කියලා කතා කරන්නද?
හල්ක්
මම මුලින්ම පාර අයිනේ කඩේකට ගිය වෙලාවේ
ඔයා ඇතුලට ආවේ මුකුත් වුණේ නෑ වගේ නේද?
කුමක් ද
ඔයාගේ හදිසි ප්‍රහාරය නිසා, හල්ක්.
මම ගොඩක් බය වුණා, මම තාමත් කම්පනයෙන් හිටියේ.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්න මගේ කඩිසරකම පාවිච්චි කළේ නැත්නම්...
ඔබට ලැබෙන්නේ මෙම ලිපිය නොව සිතාසියක් විය හැකිය.
මම කිව්වා මට කුකුල් මස් කන්න ඕන කියලා.
සියලුම කුකුළු මස් ගිසාර්ඩ් විකුණා දමා තිබුණි.
ලේකම් කිම්
ඒ කාන්තාව බීලා ඉන්න ඇති.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මට කුකුල් මස් කන්න ඕන කියලා.
මිස් චිකන් ගිසාර්ඩ්
ඔයා දැන් බීලා.
කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න.
මම කිව්වා මට දැන් කුකුල් මස් කන්න ඕන කියලා.
කරුණාකරලා ගෙදර ගිහින් කුකුල් මස් කෑවා.
මම කිව්වා මට කුකුල් මස් කන්න ඕන කියලා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
කුකුළු මස් ගිසාර්ඩ්
ඊයේ සිදු වූයේ එයයි.
මම යනවා, ආයුබෝවන්.
මම ඔයා එක්ක මේක ලුහුබඳින්නෑ.
මා විඳි මානසික හා ශාරීරික හානිය
කුමක් කරන්න ද
නමුත් මට ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕන.
මාර්ග අද්දර කඩවලට සිදුවන හානි සඳහා වන්දි සහ කුලී ගාස්තු
සහ මගේ ඇඳුම පිරිසිදු කිරීමේ වියදම.
කරුණාකර පහත දුරකථන අංකය හරහා මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මේ කාරණය නිහඬව අවසන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පාර අයිනේ කුටි කුලියට දීම සහ හානි පිරිවැය
"ආසන්න වශයෙන් NT$17,000" කොරියානු වොන් 800,000ක් ඉල්ලමින්
ඇඳුම් පිරිසිදු කිරීම සහ අලුත්වැඩියා කිරීම
"ආසන්න වශයෙන් NT$115,000" කොරියානු වොන් මිලියන 5.2ක් ඉල්ලමින්
මිස්
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැති වුණත්
නමුත් කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
මාමා
අපි මේ විදියටම ගියොත් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මම ගොඩක් ශක්තිමත්.
ගැටලුව තමයි මම ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් වීම.
සිටුවීම
අසීස්
මම සෝදා ගන්න ගොඩක් වෙලා ගියා නේද?
මම අල්ලපු ගෙදර දූවිලි පිරිසිදු කළා.
මම කොච්චර සේදුවත්, ඒක තාමත් අපිරිසිදුයි.
ඇත්තටම, මම දැන් යන්න සූදානම් වෙනවා.
මම කැමති ජූනියර් කෙනෙක් එක්ක බීමක් ගන්නවා
නමුත්
අද මම අසාමාන්‍ය ලෙස නොසන්සුන් බවක් පෙනෙනවා, ඒක ටිකක් අමුතුයි.
අදද?
අසීස්
ඇත්තටම, මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියා.
ඒක අද වෙන්න ඇති.
මට හිතෙනවා මම ඇත්තටම වාසනාවන්ත දවසක් ගත කරනවා කියලා.
බලන්න
මට අද හරිම අපූරු කාමර සගයෙක් මුණගැහුණා, ඒ අසීස්.
ශ්‍රේෂ්ඨ කනිෂ්ඨ සගයෙක් ද සමාගමට එක් විය.
එය පරිපූර්ණ බව පෙනේ…
එය පරිපූර්ණ නොවේ, නමුත් එහි යම් අඩුපාඩු තිබේ.
අල්ලපු ගෙදර ප්‍රශ්න විසඳන උන්මත්තකයා
මට අසීස් නොසිටියා නම්
ඔවුන් නිසැකවම සදහටම මේ තත්වයට කොටු වනු ඇත.
එකට සිටුවමින්...
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වන පුද්ගලයා
ඇත්තටම ඔහු මගේ සමාගමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක්.
ඇගේ පෞරුෂය
ගණන් ගන්න එපා
ඇගේ පෞරුෂය මොන වගේද?
ඇයට සම්බන්ධතාවයක ඉන්න බැරි බව මට විශ්වාසයි.
ඇගේ කෝපය ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයින් ඇත්තටම එකඟ වන බව පෙනේ.
මගේ ගෙදරත් අවුල් ජාලයක්, මගේ පෞරුෂයත් අවුල් ජාලයක්.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි!
මගේ ඇවිදීමට කාලයයි.
මම මුලින්ම ඇවිදින්න යන්නම්.
ඔබ ඔබේ සිහින දිනයට යා යුතුයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ!
ඔයා මාව රවට්ටන්න කාට හරි ගෙව්වද?
මම ඒ තරම් කරදරකාරීද?
වැඩිහිටියන් එසේ නොවේ.
මට අවශ්‍ය වුණේ රැකියාවෙන් පසු නිවාඩු වේලාවන් පිළිබඳ නීති රීති අනුගමනය කිරීමටයි.
තම පූර්වගාමීන් සමඟ පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින ජීවිතයක් ගත කිරීම
මෙම සීමා රේඛාව ප්‍රමාණවත්ද?
තාප්පයක් හදන්න, ඊට පස්සේ නගරයක් හදන්න, ඒක වට කරන්න!
සමාගමෙන් පිටත හෝ ඇතුළත වේවා
මට තවත් කතා කරන්න එපා.
ඔබ ස්වයංපෝෂිත විය යුතු අතර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
මිනිත්තුවක් ඉන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමා.
"හේයි," මම දැන් ඔයාගෙ ගෙදර යන ගමන්.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
මට ඉතා කනගාටුයි
මෙතනින් යන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ මේ විදියට ගියොත්...
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි.
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
මකුළුවා
මකුළුවා…
සං-සික් බ්‍රෝ
හයියිං
මකුළුවා
එකට සිටුවමින්...
මකුළුවා…
ඔහ්, ඔබට මෙහි අමුත්තන් සිටී.
නැහැ…
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මට යන්න දෙන්න.
එකට සිටුවමින්...
මම හමුවීමට සූදානම් කර තිබූ මගේ මිතුරිය මාව හමුවීමට කැමති බව පැවසුවාය.
මම දැන් යනවා.
අපූරු කාලයක් ගත කරන්න!
නැහැ…
මේවා හයියිංට හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
හායිං…
මට හරිම සතුටුයි, මම සතුටින් මැරෙනවා!
"නැහැ" කියන්න.
"අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු තුනේ අන්තර් සම්බන්ධතාවය"
කරුණාකර කැමති වන්න, දායක වන්න, සහ දැනුම්දීම් සක්‍රිය කරන්න.
(සුපිරි ශක්තිමත් චූෂණ) රේඛාව හරහා යන රොබෝ රික්තක පිරිසිදුකාරකය
(සීමාව පරිපූර්ණ ලෙස තරණය කළ රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්) දක්ෂ කුඩා රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්
බීමත්ව සිටීම සහ නුසුදුසු ලෙස හැසිරීම පිළිබඳ මතකයන් මකා දැමීමට අවශ්‍යද?
සං-සික් බ්‍රෝ
හයියිං
ඔහ්, ඔබට මෙහි අමුත්තන් සිටී.
නැහැ…
ඔයා තාමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ ඔයාව රවට්ටපු නිසාද?
මුලින්ම සීමා රේඛාව කපන්න
භයානක මතකයන් නිසා ඔබ බයද?
ඕනෑම මතකයක් නොතකා
නැත්නම් ඕනෑම දුකක්
දක්ෂ කුඩා යක්ෂයාට පවා ඔබට ඒ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
වාව්, මට ඇත්තටම ඒක වහාම මිලදී ගන්න ඕන!
සීමාව තරණය කිරීමට හැකි නම්
ඉතින් එය කොහේට නිෂ්කාශනය වෙයිද?
කෙනෙකුගේ මතකය මකා දැමිය හැකිද?
එවැනි අවස්ථාවක
නැත
කෙසේ වෙතත්, එය ඉතා හොඳින් පිරිසිදු කළ හැකි නිසා
ඇත්ත වශයෙන්ම සීමාව තරණය කළ හැකිය.
වෙනත් රටවල් 65 කට අලෙවි කරන සමාගම්
ගවුස් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද සර්ව-කාර්ය රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්
ටිකක් දක්ෂයි
"ආසන්න වශයෙන් NT$20,000" නමුත් මිල කොරියානු වොන් 899,000 ක් පමණි.
දුරකථනය අරගෙන දැන්ම ඇණවුම් කරන්න!
සිටුවීම
"NT$2200ක් විතර" මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව වෙනුවෙන් ඔයා මට කොරියානු වොන් 100,000ක් ගෙවන්න ඕන.
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
දවස පුරාම පාපොච්චාරණ ලැබීම කොතරම් වෙහෙසකරද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි, හරිද?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ එවැනි විකාර දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම සැක සහිතයි.
ඔයා කොයි පැත්තේද?
මට ඔයාට කියන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
අම්මේ, තාත්තේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම අද නව්‍ය පාපොච්චාරණයක් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
එක පාරටම සාර්ථක වෙන්න ඕන.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
මම ඔයාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
මා ෂුයිට පාතාල ලෝකය සමඟ සම්බන්ධතා තිබිය හැකිද?
වැඩිහිටියන්ට ස්තූතියි, මට සාර්ථක වීමට හැකි විය යුතුයි.
නව්‍ය පාපොච්චාරණයක්
කොහොම වුණත්, මම මුලින්ම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
පසුව පුදුමයක් එනවා!
"කුඩා අන්ත්රය"
මේ දෙක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ වෙනුවට චිකන් ගිසාර්ඩ්ස් උත්සාහ කරමුද?
කුඩා අන්ත්‍රය වඩාත් සුදුසුයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥